애로우
지난 이야기
오늘 밤 우리는
하나로 다시 일어나
이 도시를 접수할 것이다
슬레이드는 저런 놈을
스무명은 더 데리고 있고
이대론 막을 방법이 없습니다
미라쿠루
이걸 이용해 치료제를 만들거야
슬레이드는 내게 시장직을
약속했고, 약속을 지켰소
내가 알기론 당신에게도
약속을 하나 한걸로 알고 있는데
이제 죽어야 할 사람은
한 명 남았다
너무 많아
여기서 싸워선 안돼!
안 그럴 거야
로렐
로렐!
네가 날 죽였으니
빚은 갚아야겠지
넌 날 못 죽여
네가 무적은 아니지
거의 무적이지
로렐!
올리버!
괜찮아?
터널이 무너졌어
갇혔어
나 어째..
점점 숨을 쉬기가
어려워져
넌 괜찮을 거야
거기 보이는 것들을
전부 말해줘
바위들, 물하고...
네 활
화살통은 보여?!
잠깐만! 응
여기 있어
안에 화살은 얼마나 들어있는데?
엄청 많은데
거기 보면 다른 화살보다
화살촉 앞 부분이 큰
화살이 하나 있을거야
찾았어?
이걸로 뭘 하는데?
그건 폭시(爆矢)거든
그걸 쏴야 해
내가 시간이랑 힘 낭비 좀
하지 않게 해 주겠어?
펠리시티 스모크가
어디 있는지 말해
그 날 이후로
그년의 의기양양한 얼굴에
총알을 박아넣어주고 싶어
못 배길 지경이었--
오, 에어백 터질 줄 알았는데
도와줘서 고맙군
올리버한테서 연락은?
디글...
어쩔까요,
한번 더 칠까요?
Go, go, go, go, go, go, go!
나가! 나가!
나가!
도시 온 곳에서
보고가 들어오고 있습니다
희생자가 발생할 가능성에
대비하고 있습니다
항구 쪽 대로 남쪽에
전력이 나갔습니다
주지사님, 주지사님
이 시점에서
주 방위군을 투입하는건
집단 히스테리를
일으키게 될 겁니다
저와 경찰을 믿어 주십시오
상황은 제대로 통제되고 있습니다
시장님
스펜서 검사
무슨 일이오?
가면을 쓴 괴한들이
도시를 뒤집어놓고 있습니다
예 저도 압니다. 가능한
모든 조치를 취해놓았습니다
경찰이 이미 출동했습니다
아니오,
경찰 수준의 무장으로는
이 사태를 감당할 수 없습니다
이해가 안 되시나보군요
전 이런 일은 한번도
본 적이 없어요
이 가면 쓴 자들은
마치-- 마치 사람이
아니기라도 한 것 같습니다
사람이 아니라고요?
케이트, 지금 자신이 뭐라고
하는지 알고 있습니까?
보세요, 저도 당신이
겁먹었다는 건 알겠습니다만
좀 진정하실 필요가
있을 듯 싶군요
스털링 시를 위해선
우리 둘 다 정신을 차려야 합니다
어떻게 그렇게 침착하시죠?
왜냐면 전 우리가 이 일을
헤쳐나갈 수 있다 믿기 때문이오
이 일이 끝나고 나면, 스털링 시는
그 어느 때보다 굳건해져 있을 겁니다
당신을 믿어도 되겠소?
이 일엔 당신이 꼭 필요합니다
좋군요
그럼 도시를 구하러 가 봅시다
폭발에 휘말리지 않을 정도로
벽에서 충분히 떨어졌어?
나야 모르지!
그렇게 멀리까지 못 쏘면 어쩌지?
그 활은 합성 복합궁이야
로렐
그걸 가지고
안 닿을 일은 없어
하라는 대로만 하면 돼
일단 잔해의 중앙을 겨누고
숨을 깊게 들이쉬고
발은 중심에
왼손은 활을 잡고
활줄에 화살을 올려
좋아, 이제
활줄을 당기고
왼팔은 쭉 뻗은 채로 놔두고
알았지?
셋을 센 다음에
그런 다음엔
그냥 놓기만 하면 돼
할 수 있어
1, 2...
3!
나이스 샷
디글, 들려?
그래, 올리버, 들려
올라갈게
새라가 사라졌어
슬레이드가
납치해간 게 틀림없어요
Chert.
뭡니까?
소나 신호다
내가 '아마조'를 감시하고 있었거든
움직이고 있어
아직 어뢰가 하나 남았죠?
그런데?
그게 일직선으로 날아가게
조작할 수 있습니까?
난 내가 할 수 있을거라고
생각해보지도 못한 일들을
할 수 있다는걸
요즘 깨닫는 중이라네
당신이 화물선 가까이로
잠수함을 가져다 대 주십쇼
내가 헤엄쳐서 넘어가게요
그럼 어뢰는 어디다 쓰려고?
새라와 제가 한 시간 내에
빠져나오지 못한다면
아마조를 침몰시키세요
꼼짝마!
누구냐?
그 애 아버지다
DCINSIDE 기미갤 gansu 자막
즐감하세요
아빠!
로렐!
신이시여 감사합니다
무사한거니?
이젠 그렇네요
애로우와 같이 있었어요
어, 그건
다행이구나
잘 들어라, 이제 걔가
나서야 할 때인 것 같으니까
길가에서 물러나 있어야 한다
네
로럴, 부탁이니 숨어 다니고
피해 있어야 한다, 알겠지?
알아요 아빠
저에 대해선 걱정할 필요 없어요
괜찮아?
그래
넌?
이사벨이 디글을 공격하길래
제가 차로 쳐버렸어요
슬레이드의 군대
최소한 50명은 되는 것 같아
그런 놈들이
어딜가나 있어
그놈들을 멈춰야 해
방법이 있을지도 몰라요
스타 연구소에서 연락이 왔어요
치료제를 만들었대요
지금 이리로 오고 있어요
어디 있는데?
여보세요?
펠리시티 스모크에요
어디 계세요?
4번 로 같아요
무슨 일이 벌어졌는지 모르겠어요
왠 하키 마스크 쓴 놈이
갑자기 트럭을 공격했어요
도와주세요
그 자리에 남아있어요
다른데로 가라고 해도
못 갈 거에요
다리가 부러졌나봐요
빨리 가봐
로럴, 넌 이 난리 가운데에
놔두고 가진 않을거야
다른 길목으로 가면
파출소가 있어
난 괜찮을거야
안 돼
지금 널 필요로 하는건 내가 아냐
다른 사람들이지
그러니깐 가
가서 도시를 구해
이봐요!
아직 거기 있어요?
네,
휴대폰을 추적하고 있어요
가고 있어요
서둘러요 제발
이 놈을 찾아라
이 5분 사이에
경찰은 마스크 쓴 남자가
도시를 공격한다는 보고를
200개도 넘게 받았어요
로럴을 파출소까지
데려다줬어야 했는데
그녀 아버지랑 같이 있을거잖아요
괜찮을 거에요
그럴 거에요, 올리버
좋아
우린 화물선에서
10미터 정도 떨어져 있어
그렇다고 해도
이건 완전 미친 짓이야
미친 짓이라고. 윌슨이 그녀를
데려갔는지도 확실하지 않잖아
당신은 좋은 사람이에요
아나톨리
만약 이게 마지막이라면,
무사하시길 빌어요
금방 다시 보세
자네랑 새라 둘 다.
전 진지하게 말한 거에요
한 시간 내로 돌아오지 않으면
화물선을 폭발시키고
집으로 돌아가세요
집보다는 바하마가 좋겠는데
올리버
우리가 다시 만나게
될 지는 모르겠네
하지만 자네가 내 진정한
친구가 된 것만은 알아두게
자네가 필요한 것이 있다면
그게 무엇이 되건 간에...
내게 말하기만 하게
Prochnost,
내 친구여
Proch--prochnost.
Prochnost--proch--
나중에 러시아 말도 가르쳐주지
잘 들어,
일단은 안전지대를 확보한다
경계선은 5번지, 아담스 도로,
2번지와 킹슬리 도로다
안전지대를 확보해야 해,
알아들었나?
이 놈들은 대체 뭡니까?
이 놈들은 적이다
민간인들을 무작위로
공격해대고 있다
혼란과 아수라장을 만들려는 거다
전원 사살해라
중위--
당장!
당신 이 놈들을 보기는 했나?
엉? 봤냐고
죽질 않는다니까!
당장 주 방위군을 요청해야 한다고
그건 시장님의 권한이야
그리고 아직까진
요청하지 않으셨다
앞으로도 안 할거야
이걸 저지른게
블러드 시장이라고
뭐?
날 믿어
블러드가 배후에 있어
이봐, 설사 내가
자넬 믿는다 쳐도
내겐 그런 권한이 없어
경찰국장은 긴급 상황에서는
그럴 권한이 있지
그러니까 국장을 연결해
국장님은 사망하셨어
어, 그럼..
연락해 볼 사람은
하나밖에 남질 않았구만
자네가 좋아할 일은 아닐거야
그 자경단 놈
애로우라고 불러
중위
나도 그 놈이
범법자라는건 알아
하지만 지금 닥친 일은
법이 문제가 아냐
생존이 달린 문제라고
그 마스크 군단이
도시를 찢어발기고 있네
그 놈들을
멈춰야 할 것 아닌가
연락을 하게
좋아, 가자고
한 가지만 더
자넨 여기의 누구보다도
이 일에 대해 잘 알지
자네가 지휘를 해 줘야겠네
형사
따라와
안전한 데로 데려다 줄 테니
새라
현재 거리에 나와있는 리포터와
연락이 끊어진 상황입니다
그러나 가면을 쓴 괴한이
도시 이곳저곳을 공격하고 있다는 목격담이
스무 개도 넘게
들어와 있는 상황입니다
당국에서는 여러분들께
집 밖으로 나오지 않기를 당부하며...
멈춰!
멈춰라!
이건 계획 밖이야
세바스티안?!
스털링 시의 시장으로서
네 놈에게 명령한다
당장 그녀를 놓아라
난 네놈 명령을 받지 않는다
안 돼...
테아로부터 연락은?
안전하대?
공격이 시작되기 전에
도시를 떠난다고 했는데
다리 쪽으로 2마일만 가면
커리어가 나올 거에요
당신 전화에요
뭡니까 형사?
우리가 어떻게 도우면 되겠나?
우리?
스털링 시의 경찰은
이번 일엔
당신을 돕기로 했네
그 놈들을 봉쇄해 주십시오
그 놈들을 멈출만한
준비를 하고 있는 중인데
하지만 시간이 더 필요하오
그러지. 뭘 하던지 간에,
행운을 빌겠네
우리 모두를 위해서
다리로 들어가는 길은
이 길목 하나에요
밟아!
꽉 잡아!
딕?
디글!
그래, 그래
그녀는
숨을 쉬고 있나?
펠리시티!
네, 네
일단 여기서 나가야 해
그래,
그러려는 중이야
테아!
네게 해를 끼치려
온 게 아니다
내가 왜 당신 말을
믿어야 하죠?
당신은 살인자야!
테러리스트에
싸이코패스라고!
내가 해 온 일을
네가 이해할거라 기대하진 않는다
적어도 지금은.
지금은 설명할 시간이 없어
애초에 어떻게
살아있던 거죠?
여긴 왜 왔어요?
네 어머니에게
생긴 일을 들었다
네가 무사할 지
확인해야만 했어
내 딸을 봐야만 했다
난 당신 딸이 아니야!
내게 당신은 아무것도 아니라고
그리고 당신에게 바라는 거솓 없고
알겠어?
그래
하지만 일단 지금은
넌 내 도움이 필요할 거다
내 보호가
넌 지금 여기가 얼마나 위험한지
전혀 모르고 있다, 테아
이 도시는 무너지고 있다
최소한 안전한 데로 데려다 주마
네로 황제는
로마가 불타는 것을 지켜보며
노래를 불렀다고 하더군
이제 왜 그랬는지를 알겠어
샤도가 이 광경을
보았으면 좋았을 것을
샤도가 누구죠?
이게 뭐하자는 짓입니까?
방금 막 당신네 떨거지들 중 하나가
내 사무소 직원 전원을 죽여버리고
지방 검사 목을
꺾어놨단 말이오!
그리고?
그리고
그리고 난 이런 일엔
동의한 적이 없잖습니까!
이 쯤에 당신 부하들을
물러서게 했어야 하잖소!
그건 네 계획이지, 블러드
내 계획은 아니다
우린 거래를 했잖소
계약 조건은 이미
다 이뤄주지 않았었나?
저들은 무고한 사람들이오
저기서 죽어가고 있다고
그들을 죽일 필요는 없잖소
필요가 있지!
난 누군가와 약속을 했다
그리고 이젠 그 약속을
지킬 차례야
그러니까 이 모든 일들은
결국 당신이
올리버 퀸을 상처주기 위한
일이었군요
난 그 놈에게
그 놈의 모든 것을 앗아가기로
그 놈이 사랑하는 모든 것을
앗아가겠다 약속했다
그 놈이 사랑하는 건
이 도시지
하지만 이 도시는
내 것이기도 하오
더 이상은 아니지
내일 밤이 되면
이 곳은 잔해와, 잿가루와
죽음밖에 없을 테니깐
단 한가지 목적으로밖에
쓰이지 않는 땅이 될 거다
무덤으로
신이시여
새라
어디 있었던 거야?
상관없잖아
왜 돌아온건데?
나도 모르겠어
여긴 날 위한 건
아무것도 없는데
네 가족이 여기 있잖아
언니는 나에 대해선
아무것도 몰라
내가 누구고
내가 뭐가 되 버렸는지
네가 영웅이란 건 알아
난 영웅이 아냐
로럴
그것관 제일 먼 존재라면 모를까
난 Ta-er Sah-fer야
그게 내 새 이름이야
왜냐면 나라는 여자는
나였던 소녀는
이제 사라졌으니까
네가 해 온 일들을 모른척하고
살아가라는 말이 아냐
내가 이 몇년동안 배운게
하나 있다면
이런 일들은
우릴 부수는 게 아냐
우릴 우리 자신의 모습으로
만들어 주는 거야
그리고 내 모습은
다시 돌아갈 수 없어
방금 말했던 단어가
뭐라고 했지?
Ta-er Sah-fer.
그게 무슨 뜻인데?
'카나리아'란 뜻이야
네가 너무 멀리 가버려서
돌이킬 수 없다면
왜 그들이 널 그런 아름다운
이름으로 부르겠어?
올리! 올리!
신이여 감사합니다
가자
괜찮아
잠수함은 화물선
바로 옆에 있어
수영해 가면 돼
알겠지?
알았어
뭐 하려는 거야?
난 아직 떠날 수 없어
올리, 제발
치료제야
안 돼!
난, 난 슬레이드를
놔두고 갈 수 없어
그냥 이렇게,
그냥 버리고 갈 순 없어
우리들이 그에게
미라쿠루를 놓았지
하지만 내가..
올리
샤도를 버리고
널 선택한 거야
그냥, 그냥
집으로 가자
난 그냥 가서 우리 가족을 보고 싶어
올리
제발, 가자
난 이걸 해야 해
내 친구를 구해야 해
최소한 시도는 해 봐야지
잠수함으로 가
무사해야 해
너 없이는 아 ㄴ가
새라
가자
아빠야
여보세요?
로럴, 얘야
어디 있는거니?
55번 알프레드 가요
가는 길이 막혀있어요
괜찮은 거고?
네, 새라도 저랑 같이 있어요
좋아 그럼, 듣거라
둘 다 거기서 기다리고 있거라
내가 그리로 가마
걸을 수 있어요
어디 있지?
핸드폰의 GPS로 보면
500보 반경 안에 있을거에요
전화를 해 볼게요
어디에요?
다 왔어요, 어디 있어요?
경적을 울려보세요
예, 기다려요
잠깐!
당신 발이 보여요
지금 제 차 바로 옆에
서 계세요
그건 우리가 아니네요
없어졌어
도시를 덮친
이 유래없는 공습에
경찰들이 애를 먹으면서
상황은 악화일로를 걷고 있습니다
윌슨 씨
이게 당신이 하려 한 일입니까?
그래, 그렇다
스타 연구소의 시스코에게서
막 연락을 받았어요
우리에게 보냈던 치료제가
가진 것의 전부래요
우리가 준 미라쿠루도
백신을 만드는데 전부 사용했구요
더 만들지 못한단 말이로군
치료제 없이는
스렐이드의 군대를 상대할 수 없어
다른 방법을 찾아봐야지
다른 방법은 없어!
디글
공장이 점령되었으니
로이를 거기서 빼내 와야 해
내가 가지
난 몰랐어
펠리시티
오년 전,
난 완전히 다른 사람이었지
그리고 난...
이런 일이 진짜로
가능하다곤 생각도 못 해봤어
상상도 못 해봤어
당신과 디글이 날
다시 스털링 시로 불렀을 때
난 다시는
그 대참사의 날 같은 일이
일어나게 두지 않으리라
내 자신에게 맹세했는데
지금 벌어지는 일은
당신 잘못이 아니에요
내 잘못이 맞아
내가 이 도시를 망친 거야
야오 페이
샤도
토미
내 아버지
어머니
내가 해온 일은 그저
이 사람들을 기리기 위해
해온 것 뿐인데
고인을 기리기 위해
싸운다고 했죠
그리고 당신 싸움은
아직 끝나지 않았어요
말콤 멀린
더 카운트
클락 킹
삼합회까지
이 도시를 해치려는 사람을
당신은 전부 막아왔죠
이젠 슬레이드를 멈춰요
어떻게 해야할지 모르겠어
저도 몰라요
하지만 두 가지는 알죠
당신은 혼자가 아니에요
그리고 난 당신을 믿어요
아빠는 어디 있지?
이 쯤에 있어야 할 텐데
접선 장소를 좀
잘 정했어야지
누가 좀 도와줘요!
도와주세요!
제발!
여기서 기다려
누가 좀 도와줘요!
도와줘요!
제발!
딸아이가 아직 안에 있는데
들어갈 수가 없어요
위험해요
로럴!
아빠!
다치진 않았니?
괜찮아요
전 무사해요
아빠!
델타 찰리 52
본부는 응답하라, 카피!
본부는 응답하라고 제발, 카피!
델타 찰리 52, 본부는--
아빠
내 아기,
내 아기
누구였죠?
카나리라는 사람이에요
테아, 부탁이다
나와 함께 가자
당신이랑
뭘 할 생각 없어요
당신을 보고 싶지도 않다구요!
내 뒤에 있어라
화살이 떨어졌군
넌 아니지
올리버
당신 전화에요
뭘 원하나?
당신이 원하는 것과 같소
너무 늦기 전에
이 도시를 구하는 것
이미 너무 늦었어
슬레이드 윌슨에 대한 건
당신이 옳았소
당신 말을 들어야 했어
하지만 난 여기 있고
당신을 도울 수 있소
내가 왜 널 믿어야 하지?
왜냐면, 올리버
내가 미라쿠루 치료제를
가지고 있거든
얘를 진정시킬 맹독은 얼마나 남았지?
두 시간 분 정도, 아마
가자
이봐
로이 옆에 있어
알았어요
올리버, 존
당연한 소리긴 한데요
이게 함정이 아닐 거란게
확실한 거에요?
아니
당신네들 살아서 돌아오지 않으면
난 진짜 열받을 거에요
어린 시절,
난 악몽에 시달렸었소
매일 밤마다
식은땀에 젖은 채로
홀로 겁에 떨고는 했지
날 괴롭히던 건
아버지의 얼굴이었소
이게 내가 보던
아버지의 얼굴이오
절망과 절박함의 상징이지
난 공포를 정복하기 위해
이 가면을 썼소
그리고 내가 왜 싸우는지
매일 되새길 수 있도록.
이 도시에 위기감을 줌으로서
기회로 삼을 수 있도록
내가 해 온 일들은 정말로
사람들을 돕기 위해 한 것이오, 올리버
그럼 믿게 만들어봐
치료제는 어디 있지?
슬레이드 윌슨은
자네에게 한 약속을 지킬 때까지
멈추지 않을거요
일단 시가전으로 넘어가기만 하면
난 쉽게 죽어주지 않을거다
그는 당신을 죽이려 하는게 아니오
당신이 사랑하는 것을,
사랑하는 사람 전부를
뺏어가기 전 까진
그 놈이 내 어머니를 죽였을 때
그는 내게 앞으로 죽을 사람은
한 명만 남았다고 했다
당신이 가장 사랑하는 누군가겠지
이걸로 그를 꺾을 수 있길 빌겠소
우리 모두를 위해
그리고 이 모든 일들이 끝나고 나면
내 약속하리다
난 스털링 시를 재건하기 위해
내 전력을 다하겠소
그냥 지금과 같은 모습이 아닌
더 나은 곳으로 말이오
내가 항상 계획해오던 것처럼.
네놈은 진짜로
상황이 이 지경이 되고서도,
그런 짓을 저질러 놓고,
네가 계속 시장으로
남을 수 있을 것 같나?
왜 아니겠소?
이 도시를 구하려 한 것 외엔
내가 무슨 짓을 했는지는
아무도 모르는데
당신이 내 가면에 대해 말하면
난 당신의 정체를 말할거요
네가 할 일을 해라
세바스티안
난 다시 돌아가 봐야겠다
둘다 괜찮아요?
그래
넌 괜찮니?
들어도 못 믿을걸
가면 쓴 금발녀가
불타는 건물 속에서
애를 팔에 끼고 나왔다니까
내가 본 일 중에서
가장 용감한 일이었어
그 여자는 영웅이야
그걸 건네줬군
해야 할 일을 한 것 뿐이오
걱정하지 마시오
내가 슬레이드에게 말할 테니
치료제는 아직
그 놈에게 있나?
아니오
슬레이드,
당신이 배신하지만--
잘 가시오
블러드 씨
난 이 도시를 사랑했다
왜 모든 비밀 조합식은
색깔이 다 이럴까요?
옛날식 무색 약물은 어디가고?
그러니까 이걸 그 놈들에게
주사하기만 하면
스타 연구소 말로는
그 효과를 없애 줄 거에요
제대로 만들기만 했다면요
시험을 해 봐야해
그럴 순 없어요
로이가 무슨 실험용 쥐도 아니고?
펠리시티...
만약 제대로 된 게 아니라면요?
만약 그것때문에 죽는다면요?
그걸 맞고 일어나서
우릴 죽인다면 어떻게 해요?
확인해 봐야 해
어떤 식으로든
다른 문도 잠궈
알았어
새라, 아이보가 물건을
숨겨두는 곳이 어디지?
책에 숨겨놨을거야
올리버...
뭘 찾나, 애송이?
이걸?
도시의 전 지역이...
랜스 형사
그래
무슨 일이요?
뭔데?
지금 여러분께서는
군대의 진압부대가
사태 해결을 위해 도시 외각에
집결한 것을 보고 계십니다
마침내 구원군이 오셨구만
아마도
무슨 소리야?
다리와 터널 앞에
배치되어 있는게 보이지
그래, 그게 도시로 들어오는
유일한 입구잖나
네, 그리고 유일한
출구이기도 하죠
군사 정보부에 있는
내 친구 말로는
군대가 항상 군대인건 아니라는군
하지만 군대가 맞잖아요
트럭에, 군복에,
문제는 가장 가까운 군기지가
300마일은 떨어져 있다는 거지
그럼 어떻게 스털링 시에
이렇게 빨리 왔을까?
그럼 저게 군대가 아니라면
저건 뭐 하는 놈들인데?
미안하다
못 하겠어
랜스 형사에요
그가 옆에 있소?
네
옆에 TV는 있나요?
켜 보시오
이 번호는 어떻게 아셨죠?
아만다
이게 무슨 짓입니까?
무슨 뜻인지 모르겠군요
아만다, 군부대가 도시의 출구를
봉쇄하고 있소
그건 군대가 아니라
아르거스의 부대죠
당신 부하잖소
그러니까 무슨 짓인지 당장 말하시오
아만다!
슬레이드의 부하들은
너무 중대한 위협요소에요
그들이 도시 밖으로
빠져나가게 둘 순 없어요
어떤 방법으로든
거기 봉쇄해 놔야 합니다
그럴 순 없어
GBU/43-B 폭탄 6개를 탑재한
드론이 그리로 가고 있어요
도시를 지워버릴 화력이죠
이 도시엔
50만명의 사람이 있소
576,000명이죠
다들 이렇게 죽어선
안 될 사람들이죠
하지만 난 다른 도시의
사람들을 생각해야 합니다
당신은 내게 미라쿠루는
사람을 무적으로 만든다 말했죠
내가 이 일을 여기서 끝내지 않는다면
이 나라에, 세계에
무슨 일이 벌어질까요?
내 말 잘 들어요
내가 치료제를 갖고 있습니다
내가 슬레이드와 부하들을
막을 거요
난 당신이 실패할 가능성을
감수할 수 없어요, 올리버
아만다
시간이 조금만 있으면 됩니다
미안하지만
동이 틀 때까지밖에
시간을 줄 수 없어요
그 후엔 스털링 시는
크레이터만 남을 겁니다
그걸 쓰려면 일단
안전장치부터 벗겨야지
쏠 거에요
쏜다고!
네 눈만 봐도 안다
네 눈은
정말로 나와 같구나
고통과 분노로 가득 차있어
왜냐면 우리가 사랑했던 것이
우리로부터 떨어져 나갔으니까
난 내 명성과
내 아내와
토미를 잃었다
입 닥쳐!
내게 이 세상에 남은 건
네가 마지막이다
그리고 너도 모든 걸 잃었지
테아
하지만 네겐 아직
아버지가 남아있다
넌 아직--
DCINSIDE 기미갤 gansu 자막
오오메;;